Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Уау.
Ах, гауһар.
♬～
(Сендерс және көшіру айқайы)
(Көшіріп алу)
(Пепе мен Копидің айқайы)
♬～
Д'Артаньянды Миледи➡ ұрлап кете жаздады
Мен Анна патшайымның гауһарын қорғадым.
Дегенмен, бір сәтсіздіктен кейін Миледидің бас тартуы мүмкін емес.
Букингем герцогы бұл гауһар тасты өзінің соңғы естелігі ретінде киген➡
Ол бүгін түнде өтетін балға қатысуда.
♬～
Миледидің жігіті тағы келетініне сенімдімін.
Иә?
Мен патшайымның осы гауһар тастың кесірінен осындай қиын жағдайға тап болғанына сене алмаймын.
Ришелье патшайымға жамандық жасамаса➡
Бұлай болмауы керек еді.
Жоқ, жоқ. Ожерельді алуға мәжбүрлегенім дұрыс болмады.
Бірақ бүгін түнгі доп біткен соң➡
Осы гауһар тасты патшайымға бастапқы алқасымен қайтарыңыз.
Д'Артаньян, оны абайлап Парижге қайтарыңыз.
Түсінді. Бірақ Ришельенің минионы Миледи де➡
Мен гауһар тасты мақсат етіп отырмын. Сақ болыңыз.
«Киоцуке!»
Сәлем! көшіру! (көшіру күлкі)
Хэхехе...
Сол кезде Парижде.
Ханшайым?
Бүгін түнде сенімен бірге болғаным дұрыс па?
Бұл жақсы. Сіз жаңа ғана карриден оралдыңыз, сондықтан қатты шаршадыңыз.
Үйіңізге қайтып, біраз демалыңыз.
Хаа… Хаа… Хаа….
⚟Бұл Мәртебелі Патшадан.
Жарайды, мәртебелі. Сізге бірдеңе керек пе?
Жоқ, дейді Ришелье➡
Бұл күндері адамдар толып бара жатқан сияқты, сондықтан➡
Мен оған қонаққа келдім.
Көріп отырғаныңыздай, менде бәрі жақсы.
Құрметті Ришелье, сіз неліктен мұндай әрекетке барар едіңіз?
Иә, мен біраздан бері өз бөлмемде жатқан сияқтымын➡
Мүмкін өзіңізді жақсы сезінбейтін шығарсыз, бірақ доп дүйсенбі күні өтеді➡
Мен сіздің келмеуіңіз мүмкін екенін түсінемін.
Бөлмеде өзімді құлыптауымның себебі, өзіме ұнамайтын адамның бетін көргім келмейтіндіктен.
Сізге алаңдайтын ештеңе жоқ, Ришелье мырза.
Көргіңіз келмейтін адамды кімді атайсыз?
Бұл сарайда тарақан сияқты➡
Кейбір адамдар оған қарап-ақ ауырып қалады➡
Мен мұндай адамдармен кездескім келмейді.
Әр адамның жәндіктерді ұнататын және ұнатпайтыны бар, сондықтан сіз бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Бірақ ол келесі допта болады деп ойлаймын.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мәртебелі әмір еткендей, гауһар тасты алқа тағып ал.
Әрине. Ух... хмм.
Мұны естіп, көңілім босап қалды.
Мен оның гауһар алқа таққан әдемі фигурасын көруді асыға күтемін. ➡
Сіз менің сөзімді бөлдіңіз. (Ришелье) Кешіріңіз.
(есік жабылған дыбыс)
Ришелье қоңыр егеуқұйрық сияқты. Сіз мені тексеруге келдіңіз.
Бұл бәрі емес.
Ожерель қайтарылмаған кезде, патшайым ауруға шалдығып қалмас үшін➡
Ол шеге соғуға келген болуы керек.
Ол мүлдем қатыгез адам. Егер бұл орын алса, қалағаныңызды жасаңыз➡
Ожерельді қайтару үшін маған д'Артаньян керек.
Жарайды. Балға әлі төрт күн қалды.
Сіз оны баяу жасай білуіңіз керек.
♬～ (Доп музыкасы)
Түлкілер өте асыл.
Қуып алсаң, ол да сен сияқты қашады.
Жақсы. Хехехе. Бірақ келесі аңшылық үшін➡
Мен олардың үшеуін ұстаймын.
Мен қуаныштымын. Мен оны асыға күтемін, Букингем мырза.
Көшіру Күдікті нәрсе тапсаңыз, бізге хабарлаңыз.
«Ширасел!
(Пепенің айқайы)
♬～
Мен Букингем не айтар еді деп ойлаймын. Хехехехе. ➡
Пепе, өтінемін.
(айқай)
♬～
⚟ (күлді)
Ей, мен қызымның аман-есен жүзін осылай көрдім➡
Барлығыңызға рахмет. Бүгін тойғанша тамақтаныңыз.
Бұл үшін рахмет.
Англиядағы д'Артаньянға бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Д'Артаньян қайтып келгенде, біз оны той жасай аламыз.
Тезірек үйге аман-есен оралуыңа тілектеспін...
Англияда әдемі әйелдер көп.
Мақтаншақ болма!
Сіз уайымдап тұрсыз ба? Хмф! Мен соншалықты алаңдамаймын.
Мен патшайым үшін... Не деген.
Иә? Эххе.
Кәне, бәріміз, ләззат алыңдар.
А, мына жігіт дәмді көрінеді.
Бұл сараң Бонасие үшін ақымақтық болды.
Портосқа көп жеуге рұқсат етсем ше➡
Сіз қайтадан салмақ қосып, киіміңізді қайта тігуге тура келетін шығарсыз.
Сол кезде ақшаңызды қайтарып аласыз. Не? Эй!
Хахахахахаха... Бонасио жақсырақ.
Енді, д'Артаньянның аман-есен оралуы үшін дұға етіңіз➡
Барлығымыз тост алайық. келісім!
Олай болса! Д'Артаньянның қауіпсіздігі үшін дұға етіңіз және дұға етіңіз!
Сәлем!
♬～ (шар музыкасы)
Жоғары мәртебелі ханым сізбен сөйлескісі келеді.
Иә?
Анна ханшайымы! Амал жоқ...
Ханшайым!
Иә? Ах.
(Әйелдің айғайы)
Менің алқа...
Әй, анау маймыл.
Бұл Миледи маймыл.
(саусақ ысқырығы)
Менің алқам... Біреу мені ұстап алады.
Ханшайым. Ханшайым!
Анна ханшайымы.
Бұл шынымен сен бе? Өтінемін, патшайым, маған бетіңізді көрсетіңіз.
Жүрегім тербелетін. ➡
Бұл менің Франция патшайымы ретіндегі құрметім ме, әлде саған деген махаббатым ба?
Ақыры саған деген махаббатым жеңді.
Сіз бұл идеяны түсіндіңіз бе? менің сезімдерім.
Мен түсіндім. Бірақ мен сене алар емеспін.
Мен түс көргендеймін.
Иә. Бұл дүниеде бәрі тек арман.
Бұл арман болуы мүмкін. Оның орнына мен сенің ешқашан оянбағаныңды қалаймын.
Бұл сіздің сезімдеріңізге байланысты.
Ханшайым!
♬～
Ханшайым…. Мен енді ханшайым емеспін➡
Мен Эннмін, жай ғана ғашық әйелмін.
Махаббатыңыз үшін рахмет.
А? Королева...
Мен енді патшайым емеспін дедім.
Мен Эннмін, мен Букингем мырзаны шын жүрегіммен жақсы көремін.
О, Энн. Букингем мырза.
(кесу дыбысы)
♬～
(Көшіру айқайы)
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Нгаа!
(Дыбысты көшіру)
♬～
Көшіру! Мен оны қалай да ұстаймын!
(Көшіріп алу)
Денем қан-қырынға толды!
♬～
(Пепенің айқайы)
Кеттік, көшіріп ал.
♬～
Жақсы. Менің қымбат алқа. жақсы.
Ах…. Королева... жоқ, менің Эннім.
Бұлай асықпа.
Өтінемін, мен бірге болған уақытымыз мәңгі болғанын қалаймын.
Жоқ. Неліктен?
Өйткені түсіңізден оянатын уақыт келді.
Ханшайым!
Ханшайым! Ханшайым!
(жапырақ дыбысы)
Ханшайым.
Букингем герцогы.
А... сен бе?
Не болды? Сіз сол жерде Анна патшайымын көрдіңіз бе?
Не? Мен патшайым Аннаның кенеттен осылай көрінетінін күткен жоқпын.
Бұл әрине осында... Мен оны қолыммен құшақтадым.
Алайда, Герцог➡
Франция патшайымы Англияға инкогнито режимінде келе алады деп ойлайсыз ба?
Бұл дұрыс, бірақ...
Мен көремін. Бәлкім, бұл мені герцогтен ажырату үшін жасалған айла шығар. сурет?
Герцог, гауһар тасты қауіпсіз деп үміттенемін.
Аа, дәл солай.
Жоқ! Не?
Алмаздар жеткіліксіз. Екеуі кесілген.
Бұл өте ақымақ.
Бұл… бұл….
Сіз нені айтасыз?
Мен оның бұрынғы патшайым екеніне сене алмадым...
Бұл патшайым емес. Бұл Миледидің жұмысы болса керек.
⚟Охохохохо.... Бұл дауыс...
(Миледидің күлкісі)
Бұл Миледи ғой.
Герцог кездескен патшайым Миледи болуы керек.
Дегенмен, ол Анна патшайымға ұқсайтыны сөзсіз.
Ол әйелді патшайымға айналдыру өте оңай.
Егер солай болса, онда біз бұлай өмір сүре алмаймыз.
Мен дереу Лондонға оралуым керек. Лондон?
Ах. Портты блокадалау туралы бұйрық шығарыңыз➡
Оның Францияға ешқашан оралмайтынына көз жеткізіңіз.
көремін. Кеттік, д'Артаньян. иә!
♬～
Амансың ба? Жақында мен бұл жолда боламын➡
Лондонға атпен келе жатқан екі адам бар.
Ол мені аттан түсіріп, шешіндіріп, лақтырып жіберді.
...
Мені ешқашан басып озба.
(айқай)
Иә?
Қалай!
Бұл не? Мен бос тұра алмаймын.
Герцог, оның үстінен секірейік. Rocinante.
Жарайды, француз жылқыларынан да жеңіліп қалмаңыз!
...
Біз асығып жатырмыз, ол үшін уайымдамаңыз!
Рахмет. Не... не істейсің?
Оның есесіне мен саған байлығыңды айтамын.
Жақсы! Маған осы жерден өтуге рұқсат етіңіз!
...
Менің алақандағы оқуым бұл жерден тірі өте алмайтынымды айтады.
Мазаңызды алсам, кешіріңіз!
Ах.
Бұл менің соңғы рет осылай сөйлесуім! сәуле!
Уау! Уф.
(Қашып кеткен аттардың дыбысы)
Сәлем! сен не істемексің!
♬～
Дөрекі болсаң, жазаланасың!
Шулы! Барлығы, мұны істе! о! Апыр-ай!
...
♬～
Қарғыс атсын! Сәлем!
Уау!
Хмф! Апыр-ай!
(соққы дыбысы)
...
Қаш!
Жақсысың ба?
А... Мен күтпеген жерден есінен танып қалдым. менің атым қайда?
...
Герцог, Лондонға мүмкіндігінше тезірек оралыңыз және порттарды қоршау туралы бұйрық беріңіз.
（）
…
Ал, мен сені Лондонда күтемін. Өз-өзіңді күт.
(айқай)
...
Хмм. (айқай)
Көшіру Мына жігітке өзеннен су алыңыз. (айқай)
(айқай)
Бұл Гаскогнадағы әженің емдік шөптерден жасаған дәрісі.
Жақында сауығып кетесіз. (айқай)
Ах. Жарайды, жарайды, жарайды, әлі өзіңізді қатты итермеңіз.
Қақпашы! Қақпаны аш!
Иә! Мен үйдемін!
(Росинантенің жүгіру дыбысы)
Рахмет сізге Росинанте.
Қайтадан қош келдіңіз.
Не болды? Таң ата осылай.
Бұл төтенше жағдай. Джексонға дереу қоңырау шалыңыз. Мен шынымен ұялдым.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Джексон келді.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Тезірек және осы бұйрықты әділет мырзаға жеткізіңіз➡
Оларға портты дереу блоктауды айтыңыз.
Егер лорд-канцлер неге деп сұраса, мен не айтуым керек?
Себебі маңызды емес. Маған мұны мен қалағаным үшін істеп жатқаныңызды айтыңыз.
Иә, мен ақылдымын. Асығыңыз! Елден бір кеме де кетпесін.
Осы тыйымды бұзған адам өлім жазасына кесіледі!
♬～
Енді Англиямен біраз қоштаса аламыз, Пепе.
(айқай)
Осы алмасты Францияға қайтарсам➡
Королева үшін бітті. Бұл жақсы сезім.
(зеңбірек дыбысы)
Ах...
Теңізші, бұл не зеңбірек?
Жүруге тыйым салу сигналы. Не?
Барлық кемелерге тыйым жойылмайынша порттан шығуға тыйым салынады.
Мен саған қанша ақша берсең, сонша ақша беремін, сондықтан кемені қазір жібер.
Шын мәнінде емес. Солай етсеңіз ➡
Сіз порттан шықпас бұрын мүйістегі зеңбіректерге батып кетесіз.
Міне...
Кешіріңіз, бірақ кеме кетпейді. Өтінемін, төмен түсіңіз.
Менің атым Букингем.
(қоңырау дыбысы)
Міне, біз Лондонға да жеттік. Эй, қалай болып жатыр? Жараның жағдайы қалай?
Тезірек барайық. Букингем мырзаның әрекеті өз уақытында болады деп сенемін.
Біз Миледидің елден кетуін тоқтата алдық.
Бірақ мен ұрланған екі гауһар тасты қайтаруым керек➡
Д'Артаньян Парижге орала алмайды.
Допқа үш күн қалды. Д'Артаньян бұл➡
Сіз өз тапсырмаңызды қауіпсіз орындай аласыз ба?
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory